Öncelikle Xampp'ı kuruyoruz. bize lazım olan apache phpmyadmin ve perl yeterli.

Sonrasında Composer'ı kuruyoruz, next, next diyerek ve PATH'e ekleme ile
alakalı bir seçenek çıkarsa onu işaretleyerek kurulumunu tamamlıyoruz.

daha sonrasında c diski xmapp klasöründe htdocs dizinine projemizi ekliyoruz. sonrasında eklediğimiz klasörde
app/Config/Database.php içerisinden mysql ayarlarını düzenliyoruz.

Sonrasında;
admin-panel içerisinde powershell açıyoruz, (shift Tuşuna basarak fare ile sağ tık yapıyoruz.)
shift'e basılı tutup klasöre sağ tıklarsak seçenek çıkacaktır oradan powershelli seçiyoruz .

php spark migrate,
metodu ile veritabanında gereken tablolar ve ilk admin kullanıcısı oluşturuluyor.

Detayları listelenen klasörlerden izleyebilirsiniz.

xmapp php.ini içerisinden "=intl" aratıp

extension=intl olan satırın başından ; siliyoruz ve bu plugini açıyoruz.

admin@panel.com kullanıcısı şifresi '1234'.

php spark serve ile de çalıştırıyoruz.
